Cette crevasse, c'était en fait le résultat de son entraînement ?
Sous-titres par Juanfrance
C'est parti !
Quand je suis arrivé dans ce village, j'étais entouré de visages déprimés.
C'était le règne de la terreur.
Depuis qu'ils ne se sentent plus menacés, les villageois vivent avec le sourire aux lèvres.
Ils sont persuadés que ma présence dissuade la créature.
Ils ne se doutent pas que je n'y suis pour rien.
Si ce dragon n'attaque pas le village, c'est simplement parce qu'il n'est pas d'humeur.
Si le dragon changeait d'avis, vous vous battriez pour défendre les habitants ?
Je n'ai pas envie de crever.
Mais bon, aux yeux des gens du coin, je suis un véritable héros.
Je suis Stark, le héros du village.
Je ne peux pas les laisser tomber.
Enfin, c'est facile à dire.
Peut-être que je me taillerai quand ça arrivera.
Tu vois la cicatrice sur mon front ?
C'est un souvenir du jour où je me suis disputé avec mon maître parce que je refusais d'affronter un monstre.
C'était la première fois qu'il me frappait.
Je l'ai probablement déçu.
Quand j'y pense, je crois que je n'ai jamais eu droit à un seul compliment de sa part.
Qu'est-ce qu'il te prend ?
Messire Stark.
Vous n'êtes pas du genre à fuir.
On ne se connaît pas, je te signale.
Oui, j'en suis bien consciente.
Je me suis simplement rappelé ma propre peur.
Ta propre peur ?
Oui, quand j'ai dû affronter un monstre pour la première fois.
Je m'étais entraînée.
J'étais censée être prête comme jamais.
Pourtant, je tremblais comme une feuille.
Et j'ai pris la fuite.
Le monstre s'est lancé à mes trousses.
Frérée me semblait d'hésiter à ne pas intervenir.
Avec mon maître, c'était pareil.
Quand il m'a rattrapée, je me suis résolue.
Mon corps a bougé tout seul.
La seule chose qui me manquait, c'était de la détermination.
Votre entraînement est gravé en vous à jamais.
Vous devez vous faire confiance.
Ne vous méprenez pas, vous êtes un poltron de premier ordre.
Cela dit, votre détermination à protéger ce village est sincère.
J'en suis persuadée.
Ma détermination à protéger ce village.
Alors, verdict ?
Je ne sais pas trop.
Difficile de se prononcer.
Mais je crois que ça devrait aller.
Il s'est fait la malle.
On dirait bien, oui.
Dommage, je comptais sur lui.
Tant pis.
Fern, on va jouer au loup avec le dragon.
Quoi ?
Je dois juste l'immobiliser 30 secondes.
On ne t'attendait plus, tu sais.
J'aimerais que tu me fasses une promesse.
Si je meurs avant d'avoir tué la bête,
je veux que tu l'achèves à tout prix.
Tu peux compter sur moi.
Je t'en fais le serment.
Stark, pourquoi tu t'inquiètes autant pour les habitants de ce village ?
Il y a un problème ?
Aucun.
Je me disais que c'était une drôle de question.
Ça fait déjà trois ans que j'habite ici, tu sais.
C'est peu de temps.
C'est méga longtemps.
C'est parti.
Quand faut y aller, faut y aller.
Au moins, on la tremblote.
Ouais, je suis mort de trouille, c'est pour ça.
Tu trouves ça drôle, toi ?
Tu me fais beaucoup penser à Aizen.
Je te rappelle, mon maître.
Cette bestiole, ça va pas être de la tarte.
Aizen, tu as la tremblote.
Tu as peur ?
Oui.
Tu n'essaies pas de le cacher ?
Il n'y a aucune honte à éprouver de la peur face au danger.
Si je suis parvenu aussi loin,
c'est précisément grâce à la terreur que je ressens.
Ta façon de trembler ressemble à la sienne.
Je n'en reviens pas.
Mon maître aussi.
Éprouvait de la peur.
Tout ce qui compte,
c'est la détermination.
Il est à portée du dragon.
Il ne se décide pas à l'attaquer.
Le dragon se méfie.
Mon intuition était juste.
Ce n'est pas un hasard si le dragon n'a pas attaqué le village.
Ce sont des créatures intelligentes.
Il n'aurait jamais la bêtise de provoquer un adversaire plus puissant qu'eux.
Stark n'a pas compris pourquoi Aizen l'avait frappé.
Ce n'était pas parce qu'il était faible,
ni parce qu'il avait déçu son maître.
A mon grand regret,
on s'est séparés sur une dispute.
Tu l'as frappé ?
C'était plus fort que moi.
Le coup est parti tout seul.
Pauvre garçon.
Il ne le méritait pas.
J'ai eu peur.
Crois-moi, j'étais paralysé par la terreur.
Free Ren.
Ce gamin est un véritable diamant brut.
C'est un formidable apprenti.
Un jour, il deviendra un redoutable guerrier.
C'est un peu surtout pas.
C'est un pistol.
Ça c'est un plume.
laughs-
spaces ANDREW
Vas-y ! Il faut le bombarder !
Hein ?
Magne-toi ! Qu'est-ce que t'attends ?
J'ai rempli ma part du marché, moi !
Tu comptes me laisser tomber ?
Tu vas le regretter, espèce de vieille peau !
T'es vraiment comme mon...
Le dragon est déjà mort !
Hein ?
Moi, une vieille peau ?
J'ai peur pour lui...
Sérieusement ?
C'est moi qui l'ai tué !
J'ai vaincu ce dragon...
Sans l'aide de personne ?
Bravo, Stark !
Tu t'es bien battu !
Tu sais, tu as dépassé mes attentes !
C'était beau !
C'est nier pour être trésor ! C'est génial !
Tu pourras pas tout emporter, tu sais !
Je te laisse choisir trois objets !
Il n'y a vraiment rien de valeur dans ce nid !
Pourquoi tu aimes tant ces babioles sans intérêt ?
Ce sont des trésors !
Mon maître m'a raconté votre aventure !
Il m'a dit qu'à cause de tes manies, votre périple avait tourné au ridicule !
Ah bon ?
Oui, ça l'a marqué !
Ses moments ont beaucoup égayé son voyage !
C'est formidable ! Elle a vraiment réussi à fabriquer de la glace pilée !
Vous voyez ? Ça valait le détour !
En plus, elle est pas croquante ! Elle est fondante !
C'est vrai !
C'est ridicule !
Tu ne trouves pas qu'on perd notre temps ?
Mieux vaut les laisser faire !
Notre voyage vient de commencer, ça leur fait du bien !
Le héros du sud était le plus puissant de l'histoire humaine !
Et même lui n'a pas été de taille face aux sept sages du chaos !
Sommes-nous plus puissants ?
Rien ne dit que nous survivrons à ce terrible voyage !
J'ai une question pour toi !
Tu préférerais que ce périple soit rude et pénible ?
Tu sais, Aizen, si on parvient à rentrer,
je veux qu'on se remémore notre quête en s'amusant de ces instants !
Je ne suis pas contre un peu de ridicule !
C'est incroyable !
La glace fond dès qu'on la touche !
Je n'avais jamais vu ça !
Tu es censé la manger et pas la toucher !
Ridicule !
Au fait, Friren, tu sais faire du sirop !
Non, j'ai pas de sort pour ça !
Ah bon ?
Vous êtes vraiment désespérant !
Alors ? Mes habits sont transparents ?
Oui, je vois tout !
Pour être honnête, je trouve ce sort assez ennuyeux !
Désolée, j'imagine que mon corps n'est pas très intéressant !
Quoi ?
Rikiki !
Elle n'est pas Rikiki du tout !
Stark !
Tu sais déjà ce que tu vas faire ?
Tu as le droit de retourner auprès d'Aizen, si tu veux !
Aux dernières nouvelles, il voulait que je voyage avec toi, non ?
Et puis...
Moi aussi !
J'ai envie de vivre des aventures ridicules !
C'est le fait un moment que les monstres s'agitent dans les contrées du Nord !
Nous avons pour ordre de ne laisser personne traverser la frontière !
Savez-vous quand on pourra passer ? La frontière va bientôt réouvrir ?
Ça, je n'en sais rien !
En tout cas, la frontière est fermée depuis ma prise de poste !
Aucune créature, ni homme ni bête, n'a été autorisée à la franchir !
Excusez-moi !
Commandant, le châtelain vous demande !
J'arrive tout de suite !
Une dernière chose, aventurier !
Je vous conseille de faire profil bas et de ne pas troubler notre quiétude !
Il n'avait pas l'air très commode !
Oui, c'est vrai !
C'est normal pour une sentinelle !
Il se montre hostile envers les étrangers !
Tout ce qui lui importe, c'est de protéger les habitants de la ville !
En tout cas, cette ville a l'air accueillante et paisible !
Je propose qu'on s'y installe pour l'instant !
Je vais enfin pouvoir reprendre les recherches que j'avais mises en pause !
Quand j'aurai déposé mes bagages à l'auberge, j'irai faire quelques achats !
Des objections ?
La frontière est fermée, je ne vois pas d'autres options viables !
Allez hop, on se disperse !
Je vais chercher une auberge !
Tu veux aller bouffer quelque chose ?
D'accord, j'irai seul !
Trop flippante !
Il paraît que même les voies maritimes sont devenues impraticables !
Les armées du Nord font ce qu'elles peuvent pour nettoyer la zone !
Mais on devra attendre au moins deux ans avant la réouverture de la frontière !
C'est mauvais pour les affaires !
Ça me rappelle des souvenirs !
Une bonne vieille glace géante aux fruits des bois !
La dernière fois, je n'étais encore qu'un gamin !
Je n'avais pas pu la terminer !
Mon maître avait fini par en manger une partie !
C'est dingue !
Dans mes souvenirs, elle était plus grande !
C'est normal !
La perception des tailles d'un enfant est différente de celle d'un adulte !
C'était donc ça !
Comme j'ai grandi, la glace semble minuscule !
Quand j'étais mioche, tout me paraissait gigantesque !
J'étais impressionné par la carrure de mon maître !
Aujourd'hui, même ce dos imposant me semble petit !
Tu sais, Aizen n'est plus tout jeune !
Il est temps que tu lui rendes la pareille !
C'est ce que je m'efforce de faire !
Vous êtes sûr que la coupe n'apparaîtrait ici ?
Jeune homme, tu comprendras vite à quel point le temps est cruel !
C'est quoi ce regard plein de jugement ?
Je l'ai acheté avec mon argent !
Excusez-moi, je voudrais du lait !
Tout de suite !
Vas-y, raconte ! Pourquoi t'es fâchée ?
Messire Stark !
Ça va, j'ai compris, je vais te filer la moitié !
Je ne suis pas venue pour ça !
Si je vous disais qu'on allait rester coincé deux ans dans cette ville, vous le prendriez comment ?
Hein ? Très mal ?
C'est une réaction normale ! Ce serait terrible !
Euh ouais, elle est chelou !
Ça me rassure ! On ne dirait pas mais vous êtes un garçon sensé !
Euh, tu peux m'expliquer ce que je t'ai fait ?
Tu veux qu'on trouve un moyen de traverser la frontière ?
D'accord, je vais chercher avec toi !
Merci pour votre aide précieuse !
On ne pourrait pas simplement passer au-dessus en volant ?
La frontière avec les contrées du Nord est bien gardée !
Une protection très puissante sécurise l'espace aérien !
Nous ne parviendrons jamais à la traverser !
C'était plutôt évident !
Sans protection, les monstres pilleraient la ville !
Cherchons d'autres pistes !
On pourrait aller voir la guilde des marchands !
Ça m'étonnerait que le commerce soit à l'arrêt !
Il n'y a plus aucun échange avec le Nord !
Même les caravanes escortées sont interdites !
Il paraît que la région est devenue trop dangereuse !
Je crois qu'on va être obligés d'attendre que ça se tasse !
Attends !
Allons faire un tour au marché noir et interrogeons les brigands !
Vous êtes sûr de votre idée ? C'est pas trop risqué ?
Fais-moi confiance !
Tu sais, j'ai l'air plutôt balèze, ça devrait suffire !
Je suis doué pour berner les gens !
Votre tête de malfrat nous sera utile !
Tu me gonfles !
Bon, ça n'a servi à rien !
J'aurais pas dû me faire d'illusions !
La ville est pratiquement en état de siège !
Rien ne sortira tant que les portes seront fermées !
Enfin !
Essayons au moins le poste frontière, on ne sait jamais !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien !
Je me disais simplement que vous preniez votre mission très à cœur !
Je te signale que c'est toi qui voulais de l'aide !
Tu ne voulais pas partir le plus vite possible ?
Si, mais vous avez l'air encore plus impatient que moi !
Pas faux !
Il me reste peu de temps, c'est pour ça !
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Regarde, tu ne trouves pas ce paysage magnifique ?
On aperçoit les contrées du Nord !
Quand j'étais petit, mon maître m'a emmené ici !
Je suis déjà venu ici avec mes compagnons !
Nous avons gagné le Nord à partir de cette ville !
Maître, racontez-moi votre voyage !
Ça t'intéresse ?
Bon, je vais tout raconter alors !
Mon maître est du genre taciturne, il ne parle jamais de lui-même !
Quand il raconte son épopée, en revanche, il est intarissable !
Dans la longue vie de mon maître, ce ne sont que dix petites années !
Mais elles représentent ce qu'il a de plus précieux !
Je pense que c'est sans doute pareil pour Friren !
Je n'en sais rien !
Mon maître se fait vieux, il n'est plus en mesure de voyager !
On dirait qu'il tenait vraiment à ce que je parte à l'aventure avec vous deux !
C'est pour lui que je fais ça !
Je partirai en voyage à sa place, et je ferai plein d'expériences aussi ridicules qu'amusantes !
Comme ça, j'aurai des tas de choses à lui raconter quand je le reverrai !
C'est une façon de rembourser la dette que j'ai envers lui !
Si on traîne trop dans cette ville, j'ai peur qu'il meure avant mon retour !
Je comprends ! Nous devons nous dépêcher de repartir alors !
Ouais ! Je dis ça, mais le connaissant, il veut encore vivre longtemps !
C'est toi, Friren ?
Qu'est-ce que tu fais dans cette ruelle ?
Chut ! Ne faites pas de bruit ! Je suis poursuivie !
Cherchez bien ! La frontière est fermée, elle ne peut pas avoir disparu !
Ils ont l'air sérieux ! Pourquoi ils veulent te capturer ?
Je n'en ai aucune idée ! Je faisais tranquillement les boutiques magiques, je ne leur ai pas parlé !
Veuillez accepter mes plus plates excuses ! Dame Friren, j'applore votre pardon !
Une minute ! Je n'aime pas du tout la tournure que prennent les choses !
Je suis navré que le commandant de mes gardes vous ait manqué de respect !
Au nom de tous les habitants de cette ville, je vous présente mes excuses !
Oh non ! C'est rien ! Le commandant faisait son travail, c'est tout !
J'ai le temps, vous savez ! Je n'ai pas encore fait le tour des boutiques de cette ville !
Vous comptez à nouveau arpenter les vastes régions du Nord ?
L'heure est très grave !
Les contrées du Nord sont assaillies par les restes de l'armée démoniaque !
J'imagine que la situation vous préoccupe !
Une telle noblesse de cœur ne m'étonne pas de vous, Dame Friren !
Je suis sûr que les peuples du Nord seront ravis de vous retrouver !
Vous êtes libres de quitter la ville ! Nous allons ouvrir la frontière !
Je n'aurais jamais cru que ce serait si facile !
On aurait dû leur expliquer qui tu étais dès notre arrivée dans la ville !
Je pensais que ça ne changerait absolument rien !
J'aurais aimé rester plus longtemps ici !
Je ne suis pas très à l'aise ! Je n'aime pas être au centre de l'attention !
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir nerveuse !
Moi je suis plutôt content de vivre ça, tu sais !
Quand mon maître est parti, j'imagine que c'était la même chose !
En effet !
Oh ! Moi qui m'aurais d'envie de continuer mes recherches !
Tu recommences !
Pendant ce temps, on en a bien bavé nous ! Pas vrai ?
Ok !
Et vous êtes ok ?
Tu m'entrecinaux ?
Tu m'entreciner ?
Tu sais tu mieux ?
Sous-titrage ST' 501